STARTSHIP DEFENCE FORCE

L'humanité à quitté la terre avant que son soleil ne s'éteigne. D'immenses
vaisseaux colons ont décollés dans le but de trouver une planète accueillante
pour le reste de la population humaine. Après des dixaines d'années de voyages,
les vaisseaux sont entrés dans une zone inconnus, peuplés d'aliens belliqueux
qui n'ont qu'un but, la destruction de la colonie.

Vous êtes un soldat, un défenseur de bouclier qui est le dernier rempart des
vaisseaux mère. Si le bouclier cède, c'est la destruction. Arriverez vous à 
survivre ?


Dans Starship defence force, vous controlez 2 modules de défense simultanément,
un module qui se déplace exclusivement horizontalement, et un autre
verticalement. 

Chaque module tire en simultané. Vous avez le choix entre 2 types de missile,
en effet chaque alien ne peut-être détruit que par un type de missile spécifique.

Pour vous aider des capsules de réparations sont envoyés aléatoirement, si
celle ci touchent une brèche elle est réparée. Attention donc à éviter de
détruire ces capsules.

Parfois, lors d'un acalmie pendant le voyage, vous aurez la possibilité de
tenter de réparer vous même le bouclier.

Bonne chance !

1 alien qui touche le bouclier = - 5 points
1 alien détruit = + 5 points
1 capsule qui touche le bouclier = + 10 points
1 capsule détruite = - 20 points
